    1. Создаём переменную формата даты из числовой, такой как 19901204
    2. Создаём переменную формата даты из 3 числовых переменных, содержащих день, месяц и год
    3. Переводим строчную переменную в формат даты
    4. Отнять от даты на текущей даты месяц сохранить в переменную и потом к этой переменной добавить один год и определить какой это по счету день
    5. По заданному числу n от 1 до 365 определите, на какое число какого месяца приходится день с номером n.
    6. Решите обратную предыдущей задачу: по дате текущего дня определите номер дня в году.
    7. Дата задана в формате dd.mm.yyyy. Выведите ее в форматaе "Month d, y", где Month - английское название месяца, d - номер дня в месяце, без лидирующих нулей, y - номер
    года без лидирующих нулей